Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
MORT MYSTÉRIEUSE EN SÉRIE
L'année est presque terminée.
Le temps a filé
depuis mon transfert en avril.
Vous devez me détester parce que c'est de ma faute
que vous deviez transférer.
Quoi ? Pourquoi ?
Je ne te hais pas.
Les mutations sont fréquentes.
Mais je n'aurais jamais imaginé
être publié dans le Sengoku Weekly.
Travailler sur une affaire aussi importante
que celle des morts mystérieuses.
Je dois aller à une réunion maintenant.
Bonne chance pour la révision du roman !
Hein?
Mme Shinoda.
Monsieur Aoshiro ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pensez-vous que j'ai fait ça ?
Non, je ne suis pas encore sûr.
J'étais à l'étranger
lorsque le deuxième décès est survenu.
J'ai un alibi.
D'ailleurs, pourquoi une personne
irréprochable aurait-elle besoin de tuer quelqu'un ?
Mais vous avez fait des choses discutables
en coulisses à l'époque.
Vous voulez dire ceci ?
Entre nous,
Tous ceux qui se mettaient en travers de son chemin
connaissaient un destin tragique.
Rends-le ! Il appartient à…
Dites-moi, Mme Shinoda.
Tu me feras confiance,
N'est-ce pas ?
Monsieur Aoshiro.
Hey vous.
Pourri?
C'est vous qui dites que j'ai fait ça ?
Non, je ne le suis pas !
La police vous a mis sur une liste de personnes recherchées !
Mais dans votre ville natale de Niigata,
les gens disaient que vous étiez un type bien.
J'essaie simplement de découvrir la vérité !
Qui êtes-vous vraiment ?
Dites quelque chose, s'il vous plaît !
Permettez-moi de vous poser une question.
Je ne t'ai pas vu depuis la soirée de mix.
Vous êtes donc le neveu de Harue Komiyama.
Atsuhiro Imamura.
Vous insinuez que je suis coupable ?
Des témoignages indiquent que Mme Komiyama
a rencontré Kubozuka avant sa mort.
Mais la personne que vous avez rencontrée était-elle
vraiment Harue Komiyama ?
Qu'est-ce que tu dis?
J'ai entendu dire que vous aviez un passe-temps louche.
S'agirait-il d'un travestissement ?
Si c'est le cas, alors peut-être étiez-vous la personne que
Kubozuka a rencontrée au bar de la grotte,
après quoi vous avez tué Mme Komiyama
et l'a encadré sur Kubozuka ?
Vous n'êtes qu'un journaliste de tabloïd,
pas un policier. Que faites-vous ?
Et si vous vous retiriez
tout simplement de cette enquête ?
Ce travail vaut-il la peine de risquer sa vie ?
N'y touchez pas.
Laissez faire la police.
Non!
Les tabloïds ont un rôle à jouer !
J'ai décidé de ramener
Madoka Hashimoto, qui a disparu.
Revenons à cette ourse et à sa mère.
Où est Madoka maintenant ?
Tenez-vous à l'écart !
Hein?
Il a ouvert ?
Aide-moi!
Y a-t-il quelqu'un ici ?
DANGER ! ATTENTION AUX OURS
La vérité hebdomadaire ?
Quoi?
L'ÉQUIPE D'INCIDENT HEBDOMADAIRE DE SENGOKU A ATTAQUÉ !
UNE RAGE CONTRE LES TABLOÏDES !
Monsieur Kitahama ?
Êtes-vous d'accord?
C'est la fin pour les tabloïds !
Cela ne vaut pas la peine de risquer sa vie.
Sengoku Weekly cesse ses activités !
C'est ce que le monde veut.
Et l'affaire ?
Laissez faire la police !
Qu’en est-il de la vérité cachée
sur laquelle la police ne peut pas agir ?
Allons-nous simplement l'ignorer ?
Nous avons des romans !
Nous pouvons laisser notre empreinte à travers les histoires.
C'est beaucoup plus lent que les tabloïds.
Dans ce cas.
Il y a les réseaux sociaux !
Les personnes dotées d'un sens aigu de la justice
exposeront les ténèbres du monde.
Et s'ils publient ces messages
sans enquêter ?
-Tout le monde les croirait !
-Alors !
C'est à vous, seul survivant, de décider.
Réfléchissez bien à ce que vous allez faire.
Écouter.
Il y a trois choses importantes.
Monsieur Kitahama ?
Monsieur Kitahama !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Dites-m'en au moins un !
Que dois-je faire?
Monsieur Kitahama !
ATSUHIRO IMAMURA
Monsieur Kitahama ?
-Salut tout le monde.
-Nous sommes de retour.
Bonne nouvelle à vous deux.
Comment ça s'est passé ?
Cagnotte.
Nous avons trouvé le bar pour travestis
où Imamura allait.
Le voici, déguisé en femme.
Il est possible que
le fugitif recherché Kota Kubozuka
a été piégé
pour cette série de morts mystérieuses.
Mais il n'existe pas encore de preuve définitive.
Nous devons trouver des preuves
d'ici mardi soir.
pour le prochain numéro.
Sinon, le Truth Weekly publiera
son article sur Aoshiro et nous devancera.
Encore trois jours.
J'ai un appel.
-Vous pouvez répondre.
-Désolé.
Bonjour?
Bonjour, Hinako Shinoda ?
C'est Yanagishita de Niigata.
Et alors ?
Madame Yanagishita !
Ça fait plaisir d'avoir de vos nouvelles.
Comment vas-tu?
Tu te souviens de l'argent et de la lettre manuscrite polie que tu nous as laissés ?
Vous n'aviez pas besoin de faire ça.
S'il vous plaît, vous avez fait tellement pour moi.
Tu travailles toujours pour ce tabloïd ?
Je suis!
J'ai une faveur à vous demander.
Vous êtes venu rendre visite
à M. Watanabe, n'est-ce pas ?
Oui.
Quand j'ai parlé de vous à M. Watanabe,
il a d'abord été surpris.
Mais ensuite, j'ai reçu un appel.
Il a dit qu'il voulait parler
à un journaliste du Sengoku Weekly.
Il a dit qu'il voulait
vous rencontrer directement.
Cela vous dérangerait-il de l'appeler
si je vous donnais son numéro ?
Excusez-moi, pourriez-vous patienter une seconde ?
C'est la femme que j'ai rencontrée à Niigata.
Apparemment, le tuteur de Kubozuka,
M. Watanabe, souhaite s'entretenir avec lui.
Est-ce que je peux prendre son numéro ?
-Fais-le !
-Bien sûr !
Merci d'avoir patienté.
J'adorerais lui parler.
Vraiment ? C'est super !
J'en informerai M. Watanabe.
D'accord.
Avez-vous de quoi écrire ?
Une seconde.
Poursuivre.
Je suis le tuteur qui a recueilli Kota Kubozuka.
après avoir été assigné à résidence
pour agression.
Oui, nous sommes au courant.
Tout d'abord, j'aimerais savoir
si le Sengoku Weekly en
informait immédiatement la police
et s'ils sont contactés par un fugitif ?
Hein?
Normalement, vous le feriez, n'est-ce pas ?
Pour les informer.
La plupart des gens le penseraient.
Mais le Sengoku Weekly privilégierait-
il cet article plutôt que d'aider la police ?
-Euh--
-Oui.
Nous avons nos priorités.
Monsieur Kitahama !
Nous privilégierions le récit
plutôt que de signaler quoi que ce soit à la police.
Je vois.
Si vous promettez de ne pas le signaler
immédiatement,
J'ai une proposition.
Je vous le promets.
Qu'est-ce que c'est?
Kota Kubozuka affirme qu'il a été piégé.
Mais c'est un fugitif recherché.
Il pense que s'il se fait attraper par la police
maintenant, ils vont sûrement le faire accuser.
Je le connais bien.
C'est un bon gars.
Il pourrait perdre son sang-froid et devenir violent.
Mais ce n'est pas le genre de type
à tuer quelqu'un.
Vous êtes donc en contact avec M. Kubozuka.
Oui. Juste par téléphone.
Il a été surpris quand je lui ai dit
qu'un tabloïd était venu me chercher.
Il s'en est peut-être souvenu,
car j'ai reçu un appel hier.
Qu'a-t-il dit ?
Il a demandé si le Sengoku Weekly
accepterait de lire sa version des faits.
Bien sûr.
Nous serions honorés de nous en charger.
D'autant plus s'il est innocent.
Vraiment?
Vous ne serez pas arrêté pour ça ?
Vous ne renoncerez pas aux ventes ?
Ça va, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Laissez-nous faire !
À quelle heure et où ?
Nous sommes flexibles.
S'il souhaite un endroit plus privé,
nous avons une salle de réception au bureau.
Ça pourrait nous servir.
J'enverrai Kubozuka seul.
D'accord.
Nous viendrons le chercher en voiture.
Merci beaucoup.
-Merci.
-Bien sûr.
Merci.
Bien sûr!
On en a attrapé un gros !
- Beau travail.
- Merci à vous deux également.
Tu es sûr de vouloir laisser tomber la queue d'Aoshiro ?
Nous avons reçu un pourboire plus important.
Ça va, Shinoda ?
Je suis complètement épuisé après ça.
Tu étais vraiment très enthousiaste.
-Nous sommes de retour.
-D'accord.
-Bon travail.
Comment ça s'est passé avec le gardien ?
Ça y est, nous sommes tous là.
Écoutez bien.
Ne soyez pas surpris.
L'article du Sengoku Weekly pour le prochain numéro
Il s'agit d'une interview exclusive
avec un fugitif recherché !
-Waouh !
-Vraiment ?
Excellent travail.
Et toi?
Nous avons parlé à un témoin qui a vu quelqu'un
ressemblant à Kubozuka.
Il a déclaré que l'homme faisait ses courses dans
une supérette avec une jeune fille.
Une jeune fille ?
MADOKA HASHIMOTO
J'ai eu la même pensée.
J'ai demandé au vendeur de me rappeler
s'il les revoyait.
Cela signifie que Madoka Hashimoto
est vivante, n'est-ce pas ?
Je l'espère.
D'accord, d'accord !
Dans tous les cas,
Mangeons !
Shinoda, Akutsu, pourriez-vous aller
chercher de la nourriture et des repas ?
-Vraiment ?
-D'accord.
Merci, monsieur !
Encore un ?
Merci!
-On reviendra !
-À plus tard !
-Combien ?
-Seulement 15 000 yens !
Ça me paraît excessif.
Tu es allée rencontrer la mère de Madoka, n'est-ce pas ?
-Ouais.
-Tu sais ce que je pense ?
Cette visite lui a donné une raison
d'appeler sa fille.
Kubozuka clame son innocence.
et Madoka reste avec lui
parce qu'elle croit en lui.
Je pense que sa mère était au courant.
Je ne sais pas ce qui s'est passé entre la mère
et la fille, mais j'imagine qu'elles se sont appelées.
Mais c'est un fugitif recherché.
Elle craint que quelque chose de grave n'arrive
si elle les dénonce.
Elle ne savait probablement pas quoi faire.
Et c'est à ce moment précis
qu'un journaliste de tabloïd est arrivé.
Elle n'a probablement jamais envisagé que quelqu'un
puisse choisir de ne pas le signaler.
M. Watanabe a dit la même chose.
Cela va paraître prétentieux, mais…
Un tabloïd comme le nôtre a réalisé une percée.
Cela m'a donné l'impression que,
pour la première fois, nous avions accompli quelque chose d'utile.
J'ai commencé à avoir de sérieux doutes
pendant que nous surveillions le cimetière.
Toi aussi?
Je ressentais la même chose.
Oui ? Enfin, tu le ferais, n'est-ce pas ?
Totalement.
Vous aimez les Philippines ?
D'accord, choisis ça.
Nous sommes de retour.
-Super.
-On a compris.
Merci.
Que fais-tu?
Le Sengoku Weekly va
mettre en œuvre une tactique de camouflage.
Qu'est ce que c'est?
Nous mettons en place un faux sentier
pour que Truth Weekly
ne découvre pas notre interview
avec Kubozuka.
Un mannequin ?
S’ils sentent que nous nous éloignons d’Aoshiro,
ils soupçonneront que nous avons quelque chose de plus important.
Nous avons donc pensé qu'il valait mieux les induire en erreur.
Du genre « Kota Kubozuka s'échappe à l'étranger »
ou quelque chose comme ça.
Nous collaborons avec les populations locales
pour leur faire croire
Kubozuka a fui à l'étranger.
Voilà un excellent travail d'équipe.
La question est : qui est censé être
parti à l'étranger ?
Quelqu'un devra venir
travailler déguisé.
Qui sait se faire discret ?
Allez vous amuser à l'étranger !
Tu pars demain !
Vous voulez dire que je fais semblant, n'est-ce pas ?
— Mais déguisez-vous.
— Vraiment ?
— Ne te laisse pas surprendre par la vérité.
— J'essaierai de ne pas me laisser surprendre.
Votre déguisement sera offert.
Sérieusement?
- Ils vendent des perruques bouclées chez Donki.
- Arrête de te moquer de moi.
Est-ce une vengeance ?
Allez, on mange !
-Oui, allons-y !
-Attendez.
Est-ce décidé ?
C'est décidé ?
Je ne veux pas !
L'entretien important aurait lieu
dès le lendemain.
À SUIVRE
Veuillez nous dire tout ce que vous savez.
Du coup,
je me suis retrouvé fugitif recherché.
Maman, je ???
Si c'est ce que vous avez décidé,
vous avez mon soutien.
Monsieur Kitahama, des nouvelles de dernière minute !
D'accord!
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto